# 父亲

## 父亲

最强的父亲！

- 游戏内
- 肖像画

### 家庭

母亲，狗狗，奥利弗

## 属性

### 体型

[中级](Medium.md "中级")

### 类型

[不死生物](Undead.md "不死生物")

### 种族

[缚灵](Wraith.md "缚灵")

- 平衡

- 探索者

- 硬核

## 平衡难度属性

### 等级

7

### 生命值

67

### 护甲等级

13

### 先攻

+3

### 熟练项

+3

### 移动

9 m (30 ft)

### 重量

0.01 kg (0.02 lb)

### 高级黑暗视觉

14 m (47 ft)

### 经验值奖励

180

| 属性值 | 力 | 敏 | 体 | 智 | 感 | 魅 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | 6 / (-2) | 16 / (+3) | 16 / (+3) | 12 / (+1) | 14 / (+2) | 15 / (+2) |

## 抗性 [(info)](Resistances.md "抗性")

- - - - - - - - - -

---
*Source: [Daddy](https://bg3.wiki/wiki/Daddy)*